
Raspberry Pi のブートシーケンス (Raspberry Pi で学ぶコンピュータアーキテクチャより）

RaspbianOSが含まれたSDメモリカードはブートパーティション (60M，FAT16 or FAT32) とext4ルートファイルシステムに分割される。
ブートパーティション：GPUの初期化と，OSカーネルをメモリに読み込むだけ

Raspberry PiのブートROMはFATパーティションからFSBL (First-Stage-Boot-Loader) を読み込む。ファイル名は bootcode.bin。
FSBLはメインのファームウェアファイル start.elf を読み込む。最後に start.elf がカーネルイメージからOSカーネルを
読み込んでメモリの先頭に配置し，ARM CPUのリセットを解除する。
カーネルイメージのファイル名は ARMv6 CPUだと kernel.img，ARMv7，v8の場合はkernel7.img
	Raspberry PI 2 以降は kernel7.img を要求する

参考にしたサイト
1. https://www.aps-web.jp/academy/ca/ (ARM概要)
2. https://bunkyu3.hatenablog.com/entry/2018/10/21/185206
3. https://github.com/takumat/raspi3-tutorial

	CPU	 ARM CortexA53 (ARMv8)
	GPU  VideoCore 4

